الحب كله حبيته فيك الحب كله
وزماني كله انا عيشته ليك زمانى كله
الحب كله حبيته فيك الحب كله  وزماني كله انا عيشته ليك زمانى كله
حبيبى قول للدنيا معايا ولكل قلب في دقته حب
يدنيا جبى وحبى وحبى
دا العمر هو العمر هو الحب وبس
اسقينى واملا اسقينى تانى
أمر عذاب واحلى عذاب
عذاب الحب عذاب الحب للاحباب
يالا نعيش في عيون الليل يالا نعيش في عيون الليل
ونقول للشمس تعالي تعالي تعالي تعالي
تعالي تعالي تعالي تعالي
حب العمر كله نخلصه حب الليلادى
حب العمر كله نعيشه للقلب الليلادى
ماتخليش اشواقنا لبكرة ماتخليش احلامنا لبكرة
الحب كله  في قربك وفي بعدك
واشتاق لقربك وارضي جفاك
وان غبت احافظ علي عهدك وافضل علي ودي وياك
وحشني وانت قصاد عيني
وشاغلني وانت بعيد بعيد بعيد عني